## 【流程服务】中的角色管理

【流程服务】按照服务场景需求可进行“通用角色”的配置管理。该项需要先申请角色创建或角色管理的权限。

**通用角色**：主要指承接不同服务的专职角色。例如安全网络类的基础实施人员，审核账号开通的负责人，开通账号远程准入的实施人员等。根据实际场景来进行角色和人员的增删改日常管理。

![-w2021](../../media/bd08df830f02e1f22b4463373d40b6c6.png)

<center>蓝鲸【流程服务】通用角色</center>

-   新增/编辑/删除

![-w2021](../../media/e29a3295dd97071a6fd7017f32613061.png)

<center>【流程服务】通用角色管理1</center>

![-w2021](../../media/887ea4e32790041453ae01e546c7dfb9.png)

<center>【流程服务】通用角色管理2</center>

![-w2021](../../media/f23bbad7c8f68dc3791a5037fae7d60d.png)

<center>【流程服务】通用角色管理3</center>

删除会有二次确认提醒。

